¡V. T.! ¿Terminó tu turno?
Al fin. ¿Tú qué harás?
Me voy a Europa.
- Te pagarán bien.
- No tanto como a ti.
Oí que fuiste a Venus
y volviste en cuatro días.
- En tres días.
- ¿Ves a lo que me refiero?
Tómalo con calma.
Gracias.
Casi me olvido.
¡V. T.!
¿Aún no te rindes?
¡Claro que no! ¿Cuánto crees que perdí?
Como quieras.
De acuerdo.
Tienes solo una oportunidad, sin pistas.
¡Sí!
V. T., tu nombre es...
...Vivian Tillana.
- No.
- ¡Rayos!
Esto es un mal augurio.
Ten cuidado.
¿Conoces a ese bizco
que valía 8 millones el otro día?
Aunque no lo creas,
yo fui quien lo atrapó.
¿El otro día?
Eso fue hace diez años, vejestorio.
¿Qué dicen ustedes, los jóvenes?
¡Yo fui quien le enseñó a Terpsichore!
¿Te refieres
al legendario cazarrecompensas?
Los cazarrecompensas temían
solo al escuchar su nombre.
Todos saben eso.
Hola, Zeros.
- Bienvenida, V. T., ¿lo de siempre?
- Sí.
¿Qué sucede hoy?
No suele haber tanta gente.
¿Te refieres a esto?
Parece que Decker, por quien se ofrece
recompensa, pasará por aquí.
Son todos cazarrecompensas.
Con razón todos lucen ordinarios.
¿No era información secreta?
Este lugar está lleno
de gente como nosotros.
Y hoy también tengo resaca.
Además, no conocemos su cara.
Solo sabemos que tiene un dragón tatuado.
¿Faye?
Como si ese lugar fuera mejor.
¡Bienvenidos a Woody's!
¡Todos los que están
celebrando su cumpleaños
pueden tomarse una foto
con Mackey y Mannie!
Padres, ¡avisen a sus camareras!
Hola.
¿Qué quieres? ¿Quieres que te dé?
Preferiría darte algo yo.
Me parece bien.
¡Manos arriba, Decker!
- ¡No insista!
- Vamos, ven aquí, maldición.
¡Pero tengo trabajo!
¡Ven, ponte cómoda!
¡Ven aquí!
Por favor, deténgase.
La pasarás bien.
¡Basta!
¡Ayuda!
¿Qué demonios eres?
¡V. T.!
¿Es trabajo de un cazarrecompensas
perseguir mujeres en vez de fugitivos?
Lo siento, pero es mi trabajo.
- ¿Qué...?
- No te hagas el tonto conmigo.
Ese dragón tatuado
es una prueba irrefutable.
Tienes al hombre equivocado.
¡Oiga, usted!
¡Llame a la policía!
¡Dígales que tengo a Decker, el buscado!
¿Qué es esto?
Es Yakkun, la anguila de ocho ojos.
¡Qué farsante!
¿Por qué tú...?
¡Tú!
¡V. T.!
Estás agotando mi paciencia.
¿Qué demonios eres?
No me agrada desperdiciar comida.
¡Rayos, matemos a este también!
¡Te tengo!
¡Nos vengaremos!
Solo bromeaba.
¡Olvídate de nosotros!
Mis 12 millones.
Dios mío. Los cazarrecompensas son
una maldita escoria.
- ¿Te parece?
- ¡Sí!
Hasta donde sé,
todos se ganan la vida apostando.
Bueno, puede ser.
Ven aquí.
Te invito un trago.
¿Qué ocurre?
¡Los brotes de soja te hacen bien!
¡Por favor! ¡Es lo único que tenemos!
¡Aquí me llaman!
Eres tú, Faye. Qué rápido.
¿Qué?
Apuesto a que es un trago asqueroso.
Ostras de la pradera.
Curan la resaca.
Eres la segunda persona que conozco
que bebe esa cosa.
¿Quién es la primera?
Mi marido.
¡V. T.!
- Esta vez ganaremos.
- ¡El dinero!
¿Los tres al mismo tiempo?
¡Sí!
Como quieran.
¡Bien! ¡Aquí vamos!
V. T., tu nombre es...
A mí me gusta Adrienne.
Pero no empieza con "V".
¡Por eso dije que debía ser Leticia!
¿Tú crees?
Si adivino tu nombre, ¿ganaré ese dinero?
Sí.
No recuerdo quién lo empezó,
pero se acumuló, y aquí estamos.
¿Puedo intentarlo yo también?
¡Spike! ¡Soy yo!
Faye dejó escapar a Decker.
Ve tras él.
¡Spike!
¡Vete!
¡Maldito mentiroso!
¡Paga tu bebida!
Spike, ¡no!
Dios mío.
Esos hermanos hicieron esto antes de irse.
- ¿Y tú los viste?
- Sí.
¿Por qué no me dijiste?
¿Qué? ¡Te estoy diciendo ahora!
¿Qué ocurre?
Oye, V. T., ¿te vas a casa?
¿Te molesta? Vamos, Zeros.
- ¿Qué haces?
- Pido un aventón.
Mi nave fue destrozada.
Eres un tonto...
¿Mentiroso, sinvergüenza,
escoria de cazarrecompensas?
¡Tienes que terminar con esto!
Sígueme.
¿Podemos llevar a alguien más?
¡Dios! ¿Cuántas veces
lo tengo que repetir?
Era bajo, calvo y usaba lentes
y una Sarasvati.
¿Qué dijiste?
Dije que...
¿Puedes apagar ese maldito ruido?
Mi nave, mis reglas.
Y no es un maldito ruido.
¡Es heavy metal!
Por Dios, ustedes dos juntos.
¿Quién se supone que reparará esto?
¿Qué demonios hago
con tan poca información?
¿Cuántos calvos con lentes
crees que hay en el universo?
¡Dije calvo, bajo, con lentes
y maneja un camión llamativo
con un dibujo de Sarasvati!
¿Sí?
¿Eres tú, V. T.?
Hola, Otto. ¿Qué sucede?
Me chocó un conductor fugitivo.
Un hombre en la entrada
me golpeó y se escapó.
Maldición, ¡tiene que pagar el arreglo!
¡Avísame si lo ves!
¿Cómo lo reconozco?
Veamos.
Tenía una diosa oriental dibujada en...
¡Espera! ¿Sarasvati?
Sí, esa.
¿Cómo lo sabes?
Zeros.
Breaker uno-nueve.
Atención todos
en el cinturón de asteroides.
Les habla la Reina del Heavy Metal.
Avísenme si ven un camión
que llame la atención
y tenga una Sarasvati pintada. Gracias.
V. T., habla Love Machine.
¿Qué sucede?
¿Se te escapó alguno?
Algo así.
No lo he visto, pero estaré atento.
Gracias. Será de ayuda.
Habla Sneaky Snake.
¿Dijiste que tiene dibujado un payaso?
No.
Habla Spider Mike,
Pantera Negra de Júpiter.
V. T., no te conozco, pero he oído mucho
acerca de la Reina del Heavy Metal.
Gracias. ¿Tienes alguna información?
Hace diez minutos
vi a uno como el que describes
cerca de las minas Linus.
¿Te sirve?
Gracias, te debo una.
También hay que cambiar esto.
MINAS LINUS
¡Ahí está!
Intenta sacarme de su camino.
¡Tal vez en el próximo siglo!
Oigan, ¿dónde está el mentiroso
y sinvergüenza del cazarrecompensas?
¿Qué? ¿Las minas Linus?
- ¡No seas imprudente!
- ¿Qué has dicho?
¡Aléjate de Decker!
¡Su cargamento es peligroso!
¡Oye!
¡Espera! ¡Yo lo vi primero!
¿Qué es esto? ¿En serio?
¿Tengo que usar esto?
Habría preferido
que se rompiera tu gran boca.
Te escuché.
Jet, ¡me voy!
Spike, ¡el arma principal aún no funciona!
Buen intento, amigo.
¿Qué haces?
¿No es peligroso?
¡Por aquí!
Mis 12 millones.
¿Estás viva?
Si me oyes, ¡responde!
Estoy bien. No es tan fácil matarme.
Debemos irnos. ¡Ahora!
Decker sabe mucho de explosivos.
Se está llevando la nitroglicerina sólida
con la que estaba negociando.
¿Toda?
¡Hará estallar todo el asteroide!
Este lugar era una mina excepcional.
Los reactores no paran de explotar.
Tenemos que sacar este camión de aquí.
¿A cuánto estamos de la salida?
No muy lejos.
Veinte grados a la izquierda.
Allí está la salida.
Esto no luce bien.
¡Atrás!
¡No! ¡Adelante!
¿Eso es todo lo que puedes hacer?
¡No alcanza!
¡No funciona el arma principal!
¡Es todo lo que puedo hacer!
¡Y esto es todo lo que tengo!
¿Qué haremos? ¿Hay otra opción?
Sí.
Hay un montón
en el camión detrás de nosotros.
Esto no me agrada.
No sirvo para operaciones tan delicadas.
Deja de quejarte.
¡Vamos a darle!
Sí. Ahora, toma uno.
Es fácil decirlo.
Algo está goteando.
Debe ser el estabilizador.
Esto significa que...
- Es sensible al tacto.
- ¡Espera!
Si te equivocas, mueres.
Tengo uno. ¿Qué quieres hacer con él?
Esta cápsula nos impulsará a la salida
y se autodestruirá en 40 segundos.
Tienes que poner esa cosa en la cápsula
en menos de 40 segundos.
¿Qué harás tú?
Esto.
Zeros, abriremos la escotilla.
VÁLVULA DE EVACUACIÓN DE EMERGENCIA
¡Bingo!
¡Despejado!
Qué molestia.
¿De verdad...?
Gracias por la ayuda,
Victoria Terpsichore.
Y dale las gracias a tu marido.
Adiviné tu nombre por esto.
A menos que seas un ermitaño,
todo el mundo lo conoce.
Terpsichore, el legendario
cazarrecompensas.
PARA VICTORIA
No podré decírselo por ahora.
Mi esposo trabaja en el Cielo ahora.
Ya veo.
Dale el resto a tu esposo.
Seguro tiene resaca.
Lo invitaré con una ostra de la pradera.
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
En ocasiones, yo haré los avances.
Me llamo Jet Black y tengo 36 años.
Algunos dicen que no parezco de 36,
pero no debes juzgar por las apariencias
o la cantidad de cabello.
Nada es lo que parece.
El siguiente episodio es así.
Es un cuento de hadas,
que no parece Bebop.
En el próximo episodio: "Vals por Venus".
Es bueno que sucedan estas cosas
de vez en cuando.
Subtítulos: Florencia Caruso